Работа с базами данных Oracle с технологиями высокой доступности и управления операциями в случае бедствий. В этой книге рассматриваются все технологии высокой доступности Oracle в одном месте, а также обсуждается их настройка в инженерных системах и облачных сервисах.
Вы увидите, что когда вы говорите, что ваша база данных исправна, она не ограничивается тем, насколько хорошо база данных работает в повседневных операциях; скорее он также должен быть надежным и свободным от бедствий.
После прочтения этой книги вы освоите такие концепции высокой доступности баз данных, как RAC, Data Guard, OEM 13c и инженерные системы (Oracle Exadata x6 / x7 и Oracle Database Appliance).
Снижение рисков, связанных с переходом от проприетарной платформы баз данных к движку баз данных с открытым исходным кодом MariaDB. Эта книга поможет вам оценить риски и связанную с этим работу, а также обеспечить успешную миграцию.
Миграция на MariaDB описывает процесс и уроки, извлеченные при переходе от проприетарного механизма управления базами данных к решению с открытым исходным кодом MariaDB. В книге обсуждаются движущие силы для принятия решения и изменений, рассказывается обо всех аспектах процесса: от оценки лицензирования, навигации по подводным камням и препятствиям миграции до окончательной реализации на новой платформе.
В книге подчеркивается экономическая эффективность MariaDB и упрощение процедур лицензирования по сравнению с запатентованной платформой.
Вы научитесь самостоятельно оценивать риски, определять код базы данных и кода приложения, которые, возможно, потребуется изменить или повторно внедрить, а также определять функции MariaDB для обеспечения безопасности и защиты от сбоев, необходимых корпоративным клиентам.
Позвольте опыту автора по переводу финансовой фирмы в MariaDB сообщить свои собственные усилия, помогая вам разработать дорожную карту для технического и политического успеха в вашей собственной организации, когда вы переходите от проприетарной привязки к решению с открытым исходным кодом MariaDB.
Эта книга содержит информацию и методы для обеспечения стабильности и работы базы данных Oracle на месте и полностью обновлена, чтобы охватить Oracle Database 18c. Новым в этом выпуске является освещение облачного администрирования в Oracle Public Cloud, автоматизация задач с использованием функций автономной базы данных и перемещение данных с использованием многопользовательских баз данных. Книга охватывает все: от архитектуры ядра базы данных, защиты объектов и пользователей, стратегий выполнения задач обслуживания и решения проблем с производительностью до резервного копирования и восстановления.
Pro Oracle Database 18c Administration использует современный подход к администрированию баз данных. Особое внимание уделяется автоматизации, которая приобретает все большее значение по мере того, как все больше баз данных перемещаются в различные облачные решения, а администраторы баз данных должны управлять большим количеством экземпляров, чем когда-либо.
Будьте в курсе событий, меняющих игру в SQL Server 2019. Теперь SQL Server 2019 - не просто движок базы данных, а новейшая поддержка машинного обучения (ML), анализа больших данных, Linux, контейнеров, Kubernetes, Java и виртуализация данных в Azure. Это не книга о традиционном администрировании баз данных для SQL Server.
Он фокусируется на всем, что является новым для одной из самых успешных модернизированных платформ данных в отрасли. Это книга для профессионалов в области данных, которые уже знакомы с основами SQL Server и хотят улучшить свою игру, развивая свои навыки в некоторых из самых горячих новых областей технологий.
В заключение книги показано, как виртуализировать доступ к данным с помощью Polybase для Oracle, MongoDB, Hadoop и Azure, что позволяет снизить потребность в дорогостоящих приложениях для извлечения, преобразования и загрузки (ETL).
Узнайте, как использовать Oracle Extension Toolkit (JET) в качестве решения слишком распространенной проблемы внутренних бэк-офисных и интранет-приложений, которые обычно уродливы, неуклюжи и громоздки в использовании.
Практический Oracle JET описывает процесс разработки функционального приложения с использованием Oracle JET. К концу этой книги вы создадите систему заявок в службу поддержки, используя различные компоненты, входящие в комплект инструментария, включая списки, входные данные и визуализации.
Разработчики с базовым пониманием JavaScript, желающие изучить Oracle Extension Toolkit для создания клиентских приложений, которые могут интегрироваться со службами данных и продуктами Oracle Cloud. Книга также представляет интерес для разработчиков Oracle ADF, имеющих опыт работы с Java и WebCenter, которые развивают новые навыки в JavaScript и браузерных приложениях.
Сознательное и бессознательное предубеждение, социальное давление и дискомфорт в отношении женских амбиций - это проблемы, с которыми сталкиваются женщины в любых условиях, где доминируют мужчины, и технология не является исключением.
По статистике, женщины составляют непропорционально малый процент индустрии технологий. Как мы сюда попали, что меняется, и что могут ожидать будущие поколения женщин в STEM?
Получите практический опыт реализации 26 наиболее распространенных шаблонов проектирования с использованием Java и Eclipse. Помимо шаблонов проектирования Gang of Four (GoF), вы также узнаете об альтернативных шаблонах проектирования и поймете критику шаблонов проектирования с помощью обзора анти-шаблонов.
Изучите новые возможности языка программирования Java и API, представленные в Java 10 - Java 13. Java 13 Revealed предназначена для опытных программистов Java, желающих перейти на Java 13.
Эта книга содержит подробное описание новых API-интерфейсов HTTP-клиентов, которые были представлены в Java 9 в качестве предварительного просмотра и стали стандартной функцией в Java 11. Новые функции Java, такие как запуск программы с исходным кодом из одного файла и новые


